[SPEED AND LOVE]
[Episode 15]
Mabuk?
Tidak.
Aku masih sadar.
Kelas pelatihan sudah selesai.
Menurutmu,
aku sebaiknya mendaftar ke sekolah mana?
Kamu seharusnya berdiskusi dengan ibumu.
Dia tidak ingin aku tinggal di sini.
Dia mau aku pergi ke Kanada.
Hidup bersamanya.
Jin Zhao.
Jika aku pergi,
maka tidak bisa kembali
untuk waktu yang lama.
Akankah kamu tidak merelakanku?
♪ Senja turun mewarnai,
menuntunku pergi jauh ♪
♪ Mengejar cahaya redup,
berlari ke tempatmu berada ♪
♪ Menembus gema di lembah kosong,
aku tetap berjalan sendirian ♪
♪ Setiap langkah, dilangkahkan
menuju tempat yang lebih jauh ♪
♪ Menjauh dari kebisingan,
lepas dari perselisihan tanpa akhir ♪
Kamu sudah mabuk.
♪ Tenggelam dalam cahayamu
yang tenang dan lembut ♪
♪ Lepas dari belenggu, mengucap
selamat tinggal pada masa lalu yang gelap ♪
♪ Tolong bawa aku pergi jauh,
bawa aku pergi ke tempat yang jauh ♪
♪ Deru angin seolah memanggil namaku ♪
Aku juga mabuk.
♪ Menembus hutan,
sampai kedalaman laut biru ♪
♪ Bayangan gelap menari,
langit perlahan menjadi abu-abu ♪
♪ Hanya suaramu yang tetap menuntunku
melangkah maju ♪
♪ Menjauh dari kebisingan,
lepas dari perselisihan tanpa akhir ♪
♪ Tenggelam dalam cahayamu
yang tenang dan lembut ♪
♪ Lepas dari belenggu,
memudarkan kegelapan di dunia fana ♪
♪ Tolong bawa aku pergi jauh,
bawa aku pergi ke tempat yang jauh ♪
Jiang Mu!
Sayap ayamnya sudah matang, di mana kamu?
Arak, sudah selesai menelepon belum?
- Guru.
- Mu.
Jiang Mu.
Cepat, hampir dingin.
Guru.
Arak.
Matamu kenapa?
Arak, kamu berengsek.
Sedang senang di pesta,
kenapa kamu menegurnya?
Sampai menangis pula.
Sungguh salut padamu.
Mari, Jiang Mu.
Sayap ayam yang dipanggang untukmu.
Abaikan saja dia lain kali.
Hanya bisa menindasmu.
Bisakah kamu jangan mengalihkan fokus?
Kamu masih berutang satu gelas bir padaku.
Tidak mungkin, bagaimana mungkin
aku berutang bir padamu?
Kalian menjadi saksi, apakah aku
berutang bir padanya?
Dua gelas.
Aku pasti tidak berutang bir padamu.
Sungguh tidak berutang.
Aku dan kamu...
Oh iya, Arak.
Aku telah memikirkannya tadi.
Saat cuacanya cerah dua hari lagi,
mari kita pergi mendaki gunung.
Cari yang ada kereta gantungnya.
Guru ikut juga, bagaimana?
Baik.
Jiang Mu.
Ikut ya.
Kamu berhasil mengalihkan topik lagi.
Jodoh, peruntungan asmara.
Kak Fengzi.
Kenapa kita berkumpul hari ini?
Bukankah Kak Arak-mu ini
masuk tiga besar di liga?
Tiga besar dalam minum bir.
- Ayo minum.
- Apa? Tiga teratas minum bir?
Anak kecil jangan ikut campur
urusan orang dewasa.
Lanjutkan.
Tidak boleh curang kali ini.
Mu.
Ada apa denganmu?
Kamu mabuk, ya? Kenapa wajahmu
merah begini?
Lima belas, dua puluh, lima belas.
- 15, 20, 20.
- Minum sedikit air.
- 15, 20, 15.
- Sepuluh.
Mau minum tidak?
Sudah sampai.
Kamu minum alkohol hari ini.
Kita bicara setelah sadar besok.
Kamu sudah mau pergi?
Sudah malam.
Cepat pulang dan istirahat.
Zhao.
Jangan pergi.
Sudah pukul berapa ini?
Masih belum bangun.
Kepalaku sakit sekali.
Ada apa?
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
Mu, apa yang terjadi?
♪ Jika memberiku 45 menit ♪
Tidak apa-apa.
♪ Apakah akan menulis sebuah lagu? ♪
♪ Menurutku, tidak akan ♪
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika memberiku waktu 70 detik ♪
♪ Pergi minum satu dua gelas ♪
Kamu minum alkohol hari ini.
♪ Menurutku, juga tidak akan ♪
Kita bicara setelah sadar besok.
♪ Aku lebih bersedia naik bus itu ♪
Jin Zhao, dia...
♪ Pergi ke tempat kamu berada ♪
Apakah menganggap aku
seperti itu karena mabuk dan gegabah?
♪ Berbicara denganmu
tentang awan di langit ♪
♪ Bayangan yang mirip kanguru ♪
Meski memang agak gegabah,
♪ Dan juga orang tua di sudut jalan itu ♪
tapi bukan tanpa sadar.
♪ Duduk dengan anjingnya ♪
Menyuruhku menghubunginya
setelah aku sadar.
♪ Bertanya apakah kamu bersedia ♪
Apa yang harus kukatakan?
♪ Juga menemaniku hidup seperti ini ♪
♪ Apakah kamu akan menyukainya? ♪
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika bisa terbang ke atap ♪
♪ Pergi merampok sebuah bank ♪
♪ Menurutku, tidak akan ♪
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika aku memiliki
sebuah baju transparan ♪
♪ Mengendarai mobil
yang paling aku suka itu ♪
Aku sudah bangun.
♪ Tidak, menurutku
tidak akan kulakukan juga ♪
Masih sibuk.
Tunggu aku di bengkel.
♪ Aku akan berjalan masuk
ke restoran itu ♪
Baik.
♪ Diam-diam membawa pergi
semua biskuit keberuntungan ♪
♪ Membukanya satu per satu ♪
♪ Sampai di atas tertulis ♪
♪ Kamu adalah takdirku ♪
♪ Kemudian, menyelinap masuk
ke toko bunga di sebelah ♪
Sudah bekerja keras.
Mu.
♪ Melihat mereka merangkai bunga
dengan tenang ♪
Aku bawa camilan untuk kalian.
♪ Dengan begini, bunga-bunga
yang aku tanam ♪
- Sungkan sekali.
- Terima kasih, Mu.
Terima kasih.
Kebetulan, sudah lapar.
♪ Akhirnya bisa dirangkai menjadi
buket terindah untukmu ♪
Bekerja.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
♪ Apakah kamu senang? ♪
Mungkin agak malam.
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Tidak bisa pergi.
♪ Apakah kamu senang? ♪
[Dealer Feichi]
Bawa mobil ini untuk dikendarai besok.
Lihat berapa tingkat pengaturan damper
pada suspensi.
Baik.
Mu.
Kami pulang dulu.
Kamu mau menunggu Arak?
Baik, kami pergi dulu.
- Sampai jumpa.
Sudah sadar?
Tidak ada yang ingin kamu katakan padaku?
Jika kamu merasa kemarin malam
terlalu asal,
maka masih sempat
jika menyesal sekarang.
Aku tidak menyesal.
Memang sedikit asal,
bingung dan tidak merasakan apa-apa.
Ikut aku.
Sejak kecil hingga dewasa,
banyak yang datang dan pergi di sisiku.
Aku tidak pernah serius pada siapa pun.
Jadi, begitu aku serius,
mungkin tidak akan memberimu
kesempatan untuk menyesal.
Aku tidak akan menyesal.
♪ Bintang-bintang bersinar
di luar langit ♪
♪ Seperti matamu yang tampak samar ♪
♪ Sedang memberitahuku ♪
♪ Mimpi indah di tempat jauh ♪
♪ Malam menyinari pelangi ♪
♪ Jalanan yang lembut dan berisik ♪
♪ Pernah berhenti sejenak,
kemudian pergi jauh ♪
♪ Kamu seperti hembusan angin ♪
Untukku?
♪ Aku yang melihatmu pergi ♪
Kamu tahu dari mana asal benda ini?
♪ Ingin sekali memeluk punggungmu ♪
♪ Udara dipenuhi ♪
Ini peninggalan ibuku untukku.
♪ Oleh napasmu ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
Maksudmu,
♪ Kamu yang melintasi hati ini ♪
ibu kandungmu?
♪ Kerinduanku mengalir tanpa henti ♪
Kalau begitu...
♪ Menunggu kapalmu berlayar sampai sini ♪
Ini satu-satunya barang peninggalan
dari orang tuamu untukmu.
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
Kamu rela memberikannya padaku?
♪ Kamu yang sedang mengejar bulan ♪
Memang tidak boleh diberikan padamu dulu.
♪ Dan yang tersebar di langit ♪
Sekarang...
Kenapa boleh sekarang?
♪ Aku yang ada di sisimu ♪
♪ Tidak peduli malam ini cerah
atau hujan ♪
Harus dibahas dari asal-usul benda ini.
Akan kuceritakan padamu pelan-pelan kelak.
♪ Aku akan bersinar, bersinar untukmu ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kamu yang melintasi hati ini ♪
Kamu membawa begitu banyak
camilan kemari.
♪ Kerinduanku mengalir tanpa henti ♪
Mau pindah rumah?
♪ Menunggu kapalmu berlayar sampai sini ♪
♪ Aku sedang menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kamu yang sedang mengejar bulan ♪
Itu...
♪ Dan yang tersebar di langit ♪
Bolehkah aku menginap di sini malam ini?
♪ Aku yang ada di sisimu ♪
♪ Tidak peduli malam ini cerah
atau hujan ♪
Menurutmu?
Menurutku, sepertinya tidak boleh.
Lalu, kenapa masih bertanya?
Tapi, aku ingin tetap tinggal.
♪ Aku akan bersinar, bersinar untukmu ♪
Menurutku, mungkin aku
mulai sedikit membangkang.
Sungguh.
Modem di rumah ayah rusak,
tidak bisa memakai internet.
Pulang juga membosankan.
Anggap saja aku tinggal di tempatmu
untuk menumpang internet-mu,
apakah tidak boleh?
Kamu mau menelepon Bibi Zhao?
Akankah dia merasa
ada sesuatu di antara kita?
Lalu, kamu masih tidak pulang?
Kalau begitu, katakan padanya...
Katakan saja padanya,
aku hanya tinggal di sini
untuk menumpang internet-mu.
Menurutmu, apakah dia akan percaya?
Menurutmu?
Menurutku...
Asalkan kamu yang bilang,
dia pasti akan percaya.
Harus dikatakan sesuai ucapanku.
Apakah Bibi Zhao sudah setuju?
Tidak mau dicicipi?
Mengapa manis?
Tidak semua kopi rasanya pahit.
Aku tidak akan membiarkanmu
merasakan kepahitan.
Apakah kopimu pahit?
Biar aku cicipi.
Terlalu pahit.
Mau dicicipi bagaimana?
Atau...
Seperti ini?
Sungguh aneh.
Saat berpisah begitu lama dulu,
tidak ada perasaan sekuat ini.
Tapi, sekarang...
Jelas baru saja bertemu tadi.
Tapi, tidak bisa menahan diri
ingin memikirkannya.
Seperti sudah berpisah sangat lama.
Zhao.
Mengapa datang larut malam begini?
Bukankah kamu tidak tahu
cara menukar poin Landrods?
Datang untuk membantumu.
Benar.
Ponselku kehabisan daya sekarang.
Tidak masalah, kamu cas dulu sebentar.
Kamu tunggu ya.
Kamu sengaja datang untuk melihatku?
Jika tidak?
Oh iya.
Untuk apa agen properti itu mencarimu?
Aku mau mengalihkan
hak operasional bengkel.
Mengalihkan hak operasional?
Kamu tidak mau buka bengkel lagi?
Masih buka untuk sementara.
Dibuka sampai kapan?
Paling lama satu bulan.
Kamu yakin mau membahas ini denganku?
Bukankah kamu bilang merindukanku?
Kapan aku bilang rindu padamu?
Lalu, untuk apa memanggil namaku
berkali-kali?
Tidak ada.
Kalau begitu, aku merindukanmu.
Jin Zhao.
Di mana kamu?
Aku datang.
Kamu pakai poin ini untuk menukar
lima kilogram beras.
Hebat, 'kan?
Menghabiskan waktuku
selama berbulan-bulan.
Hanya boleh main lima kali setiap hari.
Juara satu dapat 200 butir.
Mu.
Kura-kura kecil belum diberi makan
hari ini.
Bantu aku memberinya makan.
Juara satu dapat 200 butir.
Juara dua dapat seratus butir.
Juara tiga dapat lima puluh butir.
Harus mengumpulkan 10.000 butir
baru bisa menukar lima kilogram beras.
Apakah rumah kekurangan beras?
Hal ini yang membangkitkan
semangat kompetitifku.
Cukup gigih.
Aku catat alamatnya.
Jika tidak dibatasi main lima kali
satu hari,
sekarang aku bisa menukar
15 kilogram.
Dua puluh kilogram.
Sudah beres, tunggu saja berasnya
di rumah.
- Sudah selesai?
- Aku pergi dulu.
Sudah mau pergi?
Kembali untuk makan jika ada waktu.
Aku membuat beberapa masakan baru
akhir-akhir ini.
Sekaligus mencoba beras
yang aku tukar ini.
Baik, setelah pekerjaanku selesai nanti.
Aku pergi dulu, Mu.
Kumpulkan lima kilogram lagi.
Pergi ke balkon.
Zhao!
Aku tunjukkan sesuatu padamu.
♪ Apa yang membuatku bertemu denganmu? ♪
♪ Mungkin adalah takdir ♪
♪ Membuat kita saling berputar-putar
dan tetap akrab ♪
♪ Awan gelap berubah menjadi hujan,
semuanya pergi ♪
♪ Perlahan-lahan jelas ♪
♪ Dari alismu ♪
♪ Memecahkan teka-teki ♪
♪ Ada perasaan yang kuat ♪
♪ Dan ceritamu masih bersambung ♪
Kakak.
Aku mau lihat ini.
♪ Menunggu akhir yang terbaik ♪
Kamu harus menemaniku pergi melihatnya.
♪ Semuanya dimulai
sejak bertemu denganmu ♪
Baik.
♪ Gravitasi yang tidak bisa dikatakan ♪
Aku janji padamu.
Pasti akan menemanimu pergi melihatnya.
♪ Membuat tatapan
mengejarmu,
hati mengikutimu ♪
♪ Tidak bisa mengendalikan diri ♪
♪ Saat aku menatap langit ♪
♪ Juga tidak bisa jauh ♪
♪ Kerinduan mengendarai angin
sangat manis ♪
♪ Bisa merasakanmu ♪
♪ Merasa kamu dan aku bersama ♪
♪ Melupakan matahari terbenam
dan melupakan pasang surut ♪
♪ Melihat waktu mengelilingi dunia ♪
♪ Hanya ada kamu di hatiku ♪
♪ Semuanya dimulai
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Lintasan kehidupan masa depan ♪
♪ Semua usaha ♪
♪ Selalu berjalan menuju kebahagiaan ♪
Orang selalu mengatakan,
♪ Semuanya dimulai
sejak bertemu denganmu ♪
semua hal di dunia ini
telah ditakdirkan.
♪ Gravitasi yang tidak bisa dikatakan ♪
♪ Membuat tatapan mengejarmu ♪
Saat berusia 10 tahun,
♪ Hati mengikutimu,
tidak bisa mengendalikan diri ♪
aku kehilangan seorang kakak
yang sangat kusayangi.
♪ Saat aku menatap langit ♪
Saat usiaku 20 tahun,
♪ Juga tidak bisa jauh ♪
takdir mengembalikannya padaku.
♪ Kenangan bersama angin
sangat manis ♪
♪ Bisa merasakanmu ♪
♪ Semuanya dimulai
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Lintasan kehidupan masa depan ♪
♪ Semua usaha ♪
♪ Selalu berjalan menuju kebahagiaan ♪
♪ Kita semua tidak absen ♪
[Bonus]
Zhao.
Aku menyiapkan hadiah tahun baru untukmu.
Kamu akan segera melihatnya.
Apa itu?
Entah kamu akan suka atau tidak.
Tidurlah.
Asalkan itu darimu,
aku akan suka.